=Side Story Of Fox Volant= (Adapted from Jin Yong's novel)
= قصة جانبية لـ Fox Volant = (مقتبس من رواية Jin Yong)
=Episode 39=
= الحلقة 39 =
(Haiyuan Hall) The Commander is here!
(قاعة هاييوان) القائد هنا!
The sect leader of Tianshan Sect is here!
زعيم طائفة تيانشان هنا!
(Tianshan Sect: The All-knowing Nun, Xiantian Sect: Guo Yutang)
(طائفة تيانشان: الراهبة التي تعرف كل شيء ، طائفة زيانتيان: غو يوتانغ)
(Haiyuan Hall)
(قاعة هاييوان)
Commander.
قائد.
So far, Huaquan Sect
حتى الآن ، طائفة Huaquan
has won three rounds in a row.
فاز بثلاث جولات متتالية.
Official Hai.
هاي الرسمية.
Looks like Cheng Linghu
يبدو مثل Cheng Linghu
is on the path of victory.
على طريق النصر.
Where is the martial arts expert who you told me about?
أين خبير فنون الدفاع عن النفس الذي أخبرتني عنه؟
Do you want the sect leader of Tianshan Sect to fight him herself?
هل تريد زعيم طائفة تيانشان أن يقاتل نفسه بنفسها؟
There's no need to go overboard.
ليست هناك حاجة إلى المبالغة في ذلك.
He's just a nobody.
إنه مجرد لا أحد.
You don't need a sledgehammer to crack a nut.
لا تحتاج إلى مطرقة لكسر الجوز.
Yuan Xing.
يوان شينغ.
Yes, Master.
نعم سيدي.
(Tianshan Sect: The All-knowing Nun, Xiantian Sect: Guo Yutang)
(طائفة تيانشان: الراهبة التي تعرف كل شيء ، طائفة زيانتيان: غو يوتانغ)
I, Yuan Xing, the disciple of the Tianshan Sect,
أنا ، يوان شينغ ، تلميذ طائفة تيانشان ،
will be your opponent for this round.
سيكون خصمك في هذه الجولة.
A great master makes a great disciple.
السيد العظيم يصنع التلميذ العظيم.
The disciple of the Tianshan Sect
تلميذ طائفة تيانشان
is indeed extraordinary.
هو حقا غير عادي.
Tell me. What are you trying to do?
أخبرني.  ماذا تحاول أن تفعل؟
Look.
نظرة.
We are being ambushed.
نحن نتعرض لكمين.
Looks like this is a banquet of treachery.
يبدو أن هذه وليمة غدر.
Everyone, get ready.
الجميع ، استعدوا.
Commander.
قائد.
Do you
هل أنت
want me to explain to them?
تريد مني أن أشرح لهم؟
There's no need to panic.
لا داعي للذعر.
Since they've found out,
منذ أن اكتشفوا ،
no need to keep it a secret anymore.
لا داعي لإبقائه سراً بعد الآن.
Official Hai.
هاي الرسمية.
Ask them to secure the door.
اطلب منهم تأمين الباب.
Others can come in, but don't let anyone out.
يمكن للآخرين الدخول ، لكن لا تسمحوا لأحد بالخروج.
Yes, Commander.
نعم القائد.
You are indeed a great fighter.
أنت حقا مقاتل عظيم.
I am not your match.
أنا لست شريكك.
Official.
الرسمية.
It's not that I'm incompetent.
ليس الأمر أنني غير كفؤ.
But Huaquan Sect is too powerful.
لكن Huaquan Sect قوي للغاية.
Look.
نظرة.
Even Tianshan Sect has been defeated.
حتى طائفة تيانشان هُزمت.
I don't believe it.
لا أصدق ذلك.
Isn't there anyone here
ألا يوجد أحد هنا
who can defeat Huaquan Sect?
من يستطيع هزيمة طائفة هوا تشيوان؟
I'll fight him.
سأقاتله.
(The Seat of Gold Hall of Blessing)
(مقعد الصالة الذهبية للبركة)
Chief Shi.
رئيس شي.
It's time to make a name for ourselves today.
حان الوقت لنصنع اسمًا لأنفسنا اليوم.
I'm at your service, Chief Tian.
أنا في خدمتك ، الرئيس تيان.
Greetings, Commander.
تحياتي أيها القائد.
Chief Tian, you are finally here.
الزعيم تيان ، أنت هنا أخيرًا.
I've been waiting for you.
انا كنت في انتظارك.
Commander.
قائد.
I had something to take care of at Tianlong Sect.
كان لدي شيء لأعتني به في Tianlong Sect.
That's why I was late.
لهذا السبب تأخرت.
Please forgive me.
رجائاً أعطني.
It's good as long as you are here.
إنه جيد طالما أنك هنا.
Without the Tianlong Sect here,
بدون طائفة تيانلونغ هنا ،
the World's Sect Leaders Gathering
تجمع قادة الطوائف في العالم
is no fun at all.
ليس متعة على الإطلاق.
These people are...
هؤلاء الناس ...
Commander.
قائد.
This person is my friend.
هذا الشخص هو صديقي.
He's the best poison master in the world.
إنه أفضل سيد سموم في العالم.
He's the chief of the Medicine King Sect.
إنه رئيس طائفة الملك الطبية.
The King of Poison, Shi Wanchen.
ملك السم ، شي وانشن.
Tianlong Sect is here with an ill intention.
تيانلونغ سيكت ​​هنا بنية سيئة.
The old geezer behind him
الرجل العجوز خلفه
is an even greater problem.
هي مشكلة أكبر.
I've been waiting for him.
كنت أنتظره.
Isn't Master Wu Chen
أليس السيد وو تشن
the sect leader of the Medicine King Sect?
زعيم طائفة الملك الطب؟
When has that changed?
متى تغير ذلك؟
But the two people behind him
لكن خلفه شخصان
are indeed Master Wu Chen's disciples.
هم بالفعل تلاميذ السيد وو تشن.
Do you really believe that he belongs to the Medicine King Sect?
هل تعتقد حقًا أنه ينتمي إلى طائفة ملك الطب؟
I've been tricked by him before.
لقد خدعني من قبل.
I'll remember him even when I've turned to dust.
سوف أتذكره حتى عندما تحولت إلى الغبار.
The Medicine King Sect had kicked him out a long time ago.
كانت طائفة ملك الطب قد طردته منذ فترة طويلة.
Now,
حاليا،
he's just deceiving us with a false title.
إنه فقط يخدعنا بلقب مزيف.
If you bad-mouth someone behind their back,
إذا كنت تسيء الفم لشخص ما وراء ظهره ،
your mouth will rot.
سوف تتعفن فمك.
What is your name?
ما اسمك؟
Let's get to know each other better.
دعونا نتعرف على بعضنا البعض بشكل أفضل.
I am Ke Zirong from Qiqing Sect.
أنا Ke Zirong من Qiqing Sect.
Senior Shi, how are you?
كبير شي كيف حالك؟
So, you are Chief Ke.
إذن ، أنت الرئيس كي.
Sorry for the disrespect.
آسف لعدم الاحترام.
What is it?
ما هذا؟
Do you have to stay so far away from me?
هل يجب أن تبقى بعيدًا عني؟
Please forgive me.
رجائاً أعطني.
The martial arts world is a dangerous place.
عالم فنون الدفاع عن النفس مكان خطير.
Since you call yourself the King of Poison,
بما أنك تسمي نفسك ملك السم
I'll have to be careful around you.
سأكون حذرا من حولك.
Since you know that I'm the King of Poison,
بما أنك تعلم أنني ملك السم ،
you shouldn't bad-mouth me behind my back.
لا يجب أن تسيء إلى ظهري.
Do you think I can't poison you
هل تعتقد أنني لا أستطيع أن أسممك
just because you are out of my reach?
فقط لأنك بعيد المنال؟
It'll have to depend on...
يجب أن تعتمد على ...
You've overestimated yourself.
لقد بالغت في تقدير نفسك.
I'm not called the King of Poison
أنا لا أُدعى ملك السم
for nothing.
من أجل لا شيء.
The King of Poison
ملك السم
is indeed amazing.
هو حقا مدهش.
Thank you, Commander.
شكرا لك أيها القائد.
Sect Tian.
الطائفة تيان.
Let's get it started.
لنبدأ.
Yes, Commander.
نعم القائد.
Chief Cheng has won many rounds.
فاز الزعيم تشنغ بالعديد من الجولات.
(Tianlong Sect: Tian Guinong) He has yet to be defeated.
(Tianlong Sect: Tian Guinong) لم يهزم بعد.
In this round,
(طائفة تيانلونغ: تيان جوينونغ) في هذه الجولة ،
(Tianlong Sect: Tian Guinong) if Chief Tian can't defeat him,
(Tianlong Sect: Tian Guinong) إذا لم يتمكن الزعيم Tian من هزيمته ،
the Jade Dragon Cup will go to Huaquan Sect.
كأس تنين اليشم ستذهب إلى Huaquan Sect.
If Chief Tian can't win this round,
إذا لم يستطع الزعيم تيان الفوز بهذه الجولة ،
then, the Jade Dragon Cup will go to
بعد ذلك ، سوف يذهب كأس التنين اليشم
you?
أنت؟
What a joke.
يالها من مزحة.
I'm here at this World's Sect Leaders Gathering
أنا هنا في تجمع قادة الطوائف هذا العالم
to get the Jade Dragon Cup!
للحصول على كأس التنين اليشم!
It'll have to depend on how capable you are.
يجب أن يعتمد على مدى قدرتك.
Master.
يتقن.
Someone capable is helping him out.
شخص قادر يساعده.
Is it her?
أهذه هي؟
Great!
رائعة!
If Chief Tian
إذا كان الرئيس تيان
can't win this round.
لا يمكن الفوز في هذه الجولة.
Chief Tian has won this round.
فاز الزعيم تيان في هذه الجولة.
Are you okay?
هل انت بخير؟
(Huaquan Sect: Cheng Linghu)
(طائفة هوا تشيوان: تشنغ لينغو)
Tianlong Sect is indeed as powerful as they say.
تيانلونغ سيكت ​​هي في الواقع قوية كما يقولون.
Even Huaquan Sect that was on a winning streak
حتى طائفة Huaquan التي كانت في سلسلة انتصارات
couldn't last more than a few moments with you.
لا يمكن أن تستمر أكثر من بضع لحظات معك.
You deserve
انت تستحق
the Jade Dragon Cup, Chief Tian.
كأس اليشم التنين ، الزعيم تيان.
Thank you, Commander.
شكرا لك أيها القائد.
I'll accept the Jade Dragon Cup with thanks.
سأقبل كأس Jade Dragon مع الشكر.
Guards!
حراس!
Protect the Commander!
احموا القائد!
Who dares
من يجرؤ
use poison here?
استخدم السم هنا؟
Official Hai.
هاي الرسمية.
Do you have to ask?
هل عليك أن تسأل؟
The King of Poison is here.
ملك السم هنا.
Who else can poison it?
من غيره يمكنه أن يسممه؟
Nonsense!
كلام فارغ!
Chief Tian and I are friends.
أنا والزعيم تيان صديقان.
Why would I poison him?
لماذا تسممه؟
This is your doing.
هذا هو عملك.
Commander, Official Hai.
القائد ، المسؤول هاي.
That girl can use poison too.
يمكن لتلك الفتاة استخدام السم أيضًا.
Just now, you said
فقط الآن ، قلت
that you are not called the King of Poison for nothing.
أن لا يُدعى ملك السم من أجل لا شيء.
What is it?
ما هذا؟
Have you forgotten about it already?
هل نسيت ذلك بالفعل؟
This is our chance.
هذه فرصتنا.
This time,
هذا الوقت،
don't let her get away again.
لا تدعها تفلت مرة أخرى.
Let's go.
لنذهب.
Linghu, move aside!
Linghu ، تنحى جانبا!
Commander Fu.
القائد فو.
Let them fight each other to exhaustion first.
دعهم يقاتلون بعضهم البعض حتى الإرهاق أولاً.
We don't have to waste our energy.
ليس علينا أن نهدر طاقتنا.
Be careful! It's poisonous.
كن حذرا!  إنه سام.
You brat.
أنت شقي.
I've already mastered the Ultimate Poison.
لقد أتقنت بالفعل السم المطلق.
You better surrender.
من الأفضل أن تستسلم.
Since you dare call yourself the chief of Medicine King Sect,
بما أنك تجرؤ على تسمية نفسك رئيس قسم الطب بالملك ،
I'll expose your true colours.
سأكشف عن ألوانك الحقيقية.
Shut up.
اسكت.
If you don't surrender,
إذا لم تستسلم ،
I'll torture you until you wish you are dead.
سأعذبك حتى تتمنى أن تموت.
Young Lady Cheng, be careful.
سيدة شابة تشنغ ، كوني حذرة.
This is how you neutralise the Brigitte silkworm poison
هذه هي الطريقة التي تحيد بها سم بريجيت دودة القز
with the Seven Pistil Chaenomeles sinensis.
مع السبعة Pistil Chaenomeles sinensis.
Master!
يتقن!
Linghu!
Linghu!
So, it's you.
إذن ، أنت.
Lingsu.
Lingsu.
Linghu.
لينغو.
There's poison on the sword.
هناك سم على السيف.
It's indeed you.
إنه حقًا أنت.
Back in Miao's Residence,
بالعودة إلى سكن مياو ،
I lost to you on purpose.
لقد خسرت لك عن قصد.
I'm sure there are still some traitors from the Red Flower Club here.
أنا متأكد من أنه لا يزال هناك بعض الخونة من نادي ريد فلاور هنا.
I rather kill the wrong person than letting any of them escape.
أفضل قتل الشخص الخطأ على ترك أي منهم يهرب.
Arrest everyone here.
إعتقلوا الجميع هنا.
Firearm Brigade!
لواء سلاح ناري!
Hurry up.
عجلوا.
Be careful.
كن حذرا.
Chief Tian.
رئيس تيان.
I command you
أنا آمرك
to punish him on the spot.
لمعاقبته على الفور.
Roger that.
استلمت هذا.
Lingsu!
Lingsu!
Young lady.
إمرأة شابة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Are you trying to protect him?
هل تحاول حمايته؟
The poison on the sword
السم على السيف
is the poison that blinded Hero Miao.
هو السم الذي أعمى البطل مياو.
You and Shi Wanchen
أنت وشي وانشين
are working together since the very start.
نعمل معًا منذ البداية.
You are the one who killed my parents.
أنت من قتل والدي.
Scapegoats.
كبش الفداء.
They are just Miao Renfeng's scapegoats.
إنهم مجرد كبش فداء لـ Miao Renfeng.
Now,
حاليا،
the son is going to die
الابن سيموت
from the same poison as his father.
من نفس السم مثل والده.
You and your father
أنت ووالدك
share the same fate.
يشتركون في نفس المصير.
Let me kill you now.
دعني أقتلك الآن.
Lingsu!
Lingsu!
Move aside.
تحرك جانبا.
Linghu!
Linghu!
You are indeed here.
أنت هنا بالفعل.
Get away!
ابتعد!
Hero Miao.
البطل مياو.
Defend justice,
الدفاع عن العدالة ،
act with loyalty
التصرف بإخلاص
and cherish your reputation.
ونعتز بسمعتك.
That is the true martial arts world.
هذا هو عالم فنون الدفاع عن النفس الحقيقي.
Arrest him.
اعتقله.
Do it now.
افعلها الآن.
Yes, Master.
نعم سيدي.
Don't move.
.لا تتحرك
Commander.
قائد.
Ask them to stop.
اطلب منهم التوقف.
Never.
أبداً.
Arrest them all!
القبض عليهم جميعا!
Linghu.
لينغو.
Linghu, are you okay?
لينجو ، هل أنت بخير؟
(Eight Diagram Pole)
(ثمانية قطب مخطط)
Get into the hall.
ادخل إلى القاعة.
Let's go, Linghu.
دعنا نذهب ، Linghu.
Hurry up and run into the hall! Hurry up.
عجلوا وركضوا إلى القاعة!  عجلوا.
Go!
يذهب!
Hero Miao.
البطل مياو.
♪Be loyal and sincere♪
♪ كن مخلصًا وصادقًا ♪
Take good care of our kid.
اعتني بطفلك جيدًا.
Your kid?
ابنك؟
♪Endured hardships to achieve goals♪
تحمل المصاعب لتحقيق الأهداف ♪
♪Despite the changes in the world♪
بالرغم من المتغيرات في العالم
♪I hate being drunk♪
♪ أكره أن أكون في حالة سكر ♪
♪I think I'm insane♪
♪ أعتقد أنني مجنون ♪
♪The world is full of uncertainty♪
العالم مليء بعدم اليقين
♪Fearless everywhere♪
♪ بلا خوف في كل مكان ♪
♪At the crossroads of heroes♪
على مفترق طرق الأبطال
♪Righteousness comes first♪
v البر أولاً ♪
♪It is inevitable♪
لا مفر منه ♪
Live.
يعيش.
♪In a love affair♪
♪ في علاقة حب ♪
♪Let me be loyal and righteous♪
دعني أكون مخلصًا وصالحًا
♪There are no boundaries♪
♪ لا حدود
♪Turning into dust in the world♪
يتحول إلى غبار في العالم
♪Flying sand all over the sky♪
♪ تحلق الرمال في جميع أنحاء السماء ♪
♪Rushing forward♪
♪ التسرع إلى الأمام ♪
♪The long saber cut through the sky♪
السيف الطويل قطع السماء
♪I'm not afraid of death♪
♪ لست خائفا من الموت ♪
♪Breaking off love and hatred♪
قطع الحب والكراهية ♪
♪Living a free life♪
عيش حياة حرة
Xiaomei.
شاومى.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
Sister Ma, you are awake.
الأخت ما ، أنت مستيقظ.
We are leaving the capital.
نحن نغادر العاصمة.
We'll meet them at Shili Port.
سنلتقي بهم في ميناء شيلي.
Don't worry. Your kids will be there too.
لا تقلق.  سيكون أطفالك هناك أيضًا.
Where are Fei and the others?
أين فاي والآخرون؟
They are at the World's Sect Leaders Gathering.
هم في تجمع قادة الطوائف في العالم.
The World's Sect Leaders Gathering?
تجمع قادة الطوائف في العالم؟
Give up.
يستسلم.
You won't be able to get out of this.
لن تتمكن من الخروج من هذا.
Here.
هنا.
Official.
الرسمية.
Grave news.
أخبار خطيرة.
There is...
هنالك...
There's a fight within the city.
هناك قتال داخل المدينة.
Your prediction is on point.
توقعك في صميم الموضوع.
Okay.
تمام.
Tell Official Hai
أخبر هاي الرسمية
that this is the vital checkpoint of the city defence.
أن هذا هو نقطة التفتيش الحيوية للدفاع عن المدينة.
We can't leave this place.
لا يمكننا مغادرة هذا المكان.
So, we can't go to their aid.
لذلك ، لا يمكننا الذهاب لمساعدتهم.
We don't have to go to their aid.
ليس علينا الذهاب لمساعدتهم.
They are coming towards us.
إنهم يأتون نحونا.
They've kidnapped Commander Fu.
لقد اختطفوا القائد فو.
Official Hai has ordered
وقد أمر هاي الرسمية
that no one is allowed to leave.
لا يسمح لأحد بالمغادرة.
They've kidnapped Official Fu?
لقد اختطفوا الرسمية فو؟
Yes. It's true.
نعم.  انها حقيقة.
Okay. You may leave now.
تمام.  يمكنك الانصراف الآن.
Roger that.
استلمت هذا.
Tiejiao.
تيجياو.
We are too unlucky.
نحن غير محظوظين للغاية.
Even if we don't look for trouble, the trouble comes to us.
حتى لو لم نبحث عن المشاكل ، فإن المشكلة تأتي إلينا.
We are already all the way out here.
نحن بالفعل على طول الطريق هنا.
But we still can't escape it.
لكن ما زلنا لا نستطيع الهروب منه.
What should we do now?
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
Do we...
هل نحن ...
Remember.
تذكر.
Don't act tough.
لا تتصرف بقسوة.
The sect leader from each sect is not easy to defeat.
ليس من السهل هزيمة زعيم الطائفة من كل طائفة.
It'll be troublesome if we accidentally hurt
سيكون الأمر مزعجًا إذا أصيبنا بالخطأ
Commander Fu.
القائد فو.
We don't need to achieve anything. Just don't make a mistake.
لا نحتاج إلى تحقيق أي شيء.  فقط لا تخطئ.
As long as we don't let anyone out,
طالما أننا لا نسمح لأي شخص بالخروج ،
even if the city turns red,
حتى لو تحولت المدينة إلى اللون الأحمر ،
we'll just ignore it.
سوف نتجاهله فقط.
Understand?
يفهم؟
Yes.
نعم.
Guards!
حراس!
Close the gate and tighten the security.
أغلق البوابة وشدد الأمن.
Make sure that no one gets out!
تأكد من عدم خروج أحد!
Yes, Official!
نعم مسؤول!
Close the gate now!
أغلق البوابة الآن!
Do not close the gate!
لا تغلق البوابة!
Don't move.
.لا تتحرك
Stop it. Don't shoot!
توقف عن ذلك.  لا تطلقوا النار!
Hua!
نتائج!
The Firearm Brigade
لواء السلاح الناري
is totally useless!
غير مجدية تماما!
The sound of firearms reverberated through the whole Beijing.
تردد صدى صوت الأسلحة النارية في جميع أنحاء بكين.
But still, they got away!
لكن مع ذلك ، هربوا!
They...
أنهم...
They kidnapped Commander Fu.
اختطفوا القائد فو.
The soldiers of the Firearm Brigade
جنود لواء السلاح الناري
were worried that they would hit
كانوا قلقين من أن يضربوا
Official Fu with the muskets.
الرسمية فو مع البنادق.
That's why
لهذا
they didn't dare to shoot.
لم يجرؤوا على إطلاق النار.
Where is Fu Kang'an?
أين فو كانغان؟
He has been kidnapped and brought
لقد تم اختطافه وإحضاره
into the suburbs.
في الضواحي.
But
ولكن
I've sent out a capable troop
لقد أرسلت قوة قادرة
to surround them.
لتطويقهم.
If we attack them now,
إذا هاجمناهم الآن ،
Official Fu's life will be in danger.
ستكون حياة الرسمية (فو) في خطر.
If we don't attack them,
إذا لم نهاجمهم ،
I'm afraid that they'll get away.
أخشى أن يفلتوا.
If others find out about this,
إذا اكتشف الآخرون ذلك ،
it'll affect the reputation of us Qing.
سوف تؤثر على سمعتنا كينج.
Those traitors are vicious and evil.
هؤلاء الخونة أشرار وأشرار.
I'm afraid that Official Fu is already...
أخشى أن Official Fu هو بالفعل ...
I'm afraid that...
أخشى أن ...
Get lost.
اغرب عن وجهي.
Official Hai. Hurry up. Let's go.
هاي الرسمية.  عجلوا.  لنذهب.
I'll take my leave now.
سآخذ إجازتي الآن.
Come on. Hurry up.
هيا.  عجلوا.
Xiaomei.
شاومى.
Sister Xiaomei.
الأخت زياومي.
Pingping, An'an.
بينغ بينغ ، عنان.
Come.
يأتي.
Take it slow.
على مهلك.
Be careful.
كن حذرا.
Sister Feihong.
الأخت Feihong.
You are amazing.
أنت رائع.
You managed to save them by yourself.
لقد تمكنت من إنقاذهم بنفسك.
If it wasn't because the King's Residence is in chaos
إذا لم يكن ذلك بسبب الفوضى في سكن الملك
due to Commander Fu's kidnapping,
بسبب اختطاف القائد فو ،
I wouldn't be able to get them out so easily.
لن أتمكن من إخراجهم بهذه السهولة.
By the way, where's my master?
بالمناسبة ، أين سيدي؟
They are inside.
هم بالداخل.
Let's go.
لنذهب.
Sister Ma, take this.
الأخت ما ، خذ هذا.
Don't talk unless it's necessary.
لا تتحدث إلا إذا كان ذلك ضروريًا.
Pingping, An'an.
بينغ بينغ ، عنان.
Go and be with your mother.
اذهب وكن مع والدتك.
Go.
يذهب.
Mother.
الأم.
Lingsu.
Lingsu.
Fei, what about your wound?
ماذا عن جرحك؟
Don't worry. I'm fine.
لا تقلق.  أنا بخير.
How is Sister Ma?
كيف حال الأخت ما؟
I've already pulled out the arrow.
لقد سحبت بالفعل السهم.
But unfortunately...
لكن لسوء الحظ...
Even you can't do anything about it?
حتى لا يمكنك فعل أي شيء حيال ذلك؟
The arrow hit her heart.
ضرب السهم قلبها.
If it wasn't for the life-extending pill,
إذا لم يكن لحبوب منع الحمل التي تطيل الحياة ،
I'm afraid that she would be...
أخشى أن تكون ...
Fei.
فاي.
Hero Miao is dead because of me.
مات البطل مياو بسببي.
Now,
حاليا،
the same is going to happen to Sister Ma.
نفس الشيء سيحدث للأخت ما.
Fei.
فاي.
Stop blaming yourself.
توقف عن لوم نفسك.
If you say that,
اذا قلت هذا،
I'll feel bad too.
سأشعر بالسوء أيضًا.
As a healer,
كمعالج ،
I can't save her.
لا استطيع انقاذها.
Lingsu.
Lingsu.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
I know that you've done your best.
أعلم أنك بذلت قصارى جهدك.
Wang.
وانغ.
Stop looking.
توقف عن النظر.
It's so dark.
كانت مظلمة جدا.
You can't see Official Fu.
لا يمكنك رؤية Official Fu.
We don't know
لا نعلم
if he's dead or alive now.
إذا كان حيا أو ميتا الآن.
Why are you still worried about him?
لماذا لازلت قلقة عليه؟
You should worry about yourself.
يجب أن تقلق على نفسك.
Worried about myself?
قلقة على نفسي؟
Yes.
نعم.
If it wasn't for you,
إذا لم يكن لك ،
they wouldn't be able to escape the city.
لن يتمكنوا من الهروب من المدينة.
Luckily, they didn't know it was your fault.
لحسن الحظ ، لم يعرفوا أنه كان خطأك.
Or else,
او اخرى،
you would've died.
كنت ستموت.
Tiejiao.
تيجياو.
What should we do now?
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
I think Official Hai should be back
أعتقد أن Official Hai يجب أن يعود
from the palace already.
من القصر بالفعل.
We can only
يمكننا فقط
wait for the emperor's verdict.
انتظر حكم الإمبراطور.
But
ولكن
Official Fu is in their hands.
الرسمية فو في أيديهم.
What will His Majesty's order be?
ماذا سيكون أمر جلالة الملك؟
We'll either kill them all
إما أن نقتلهم جميعًا
or let them go.
أو دعهم يذهبون.
As long as
طالما
Hailan Bi
هايلان بي
doesn't abandon us, it'll be the best for us.
لا تتخلى عنا ، ستكون الأفضل لنا.
Yes.
نعم.
Mother, wake up.
أمي ، استيقظي.
Mother.
الأم.
Come.
يأتي.
Sister Ma.
الأخت أماه.
My kids.
أطفالي.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll take good care of them for you.
سأعتني بهم جيدًا من أجلك.
When I die,
عندما أموت،
bury me
ادفنوني
beside Senior Xu.
بجوار سنيور شو.
Okay.
تمام.
I understand.
أفهم.
Fei.
فاي.
Tell me, Sister Ma.
قل لي ، الأخت ما.
I want
أريد
to ask you for one last favour.
ليطلب منك خدمة أخيرة.
Tell me.
أخبرني.
Kang.
كانغ.
I just gave Sister Ma a pill.
أنا فقط أعطيت الأخت ما حبة دواء.
She has 15 minutes left.
بقي لديها 15 دقيقة.
Fei.
فاي.
Come.
يأتي.
Sister Cheng.
الأخت تشنغ.
Why did you and Brother Hu
لماذا فعلت أنت والأخ هو
let him see her?
دعه يراها؟
We want to fulfil her dying wish.
نريد أن نحقق رغبتها المحتضرة.
Sister Ma said
قالت الأخت ما
that she wants to be buried together with her senior.
أنها تريد أن تدفن مع كبيرها.
But she has given her heart
لكنها أعطت قلبها
to Fu Kang'an.
إلى فو كانغان.
She still thinks about that heartless man at her deathbed?
ما زالت تفكر في ذلك الرجل الذي لا قلب له على فراش موتها؟
Why?
لماذا ا؟
You'll know how complicated
ستعرف مدى التعقيد
feelings are when you grow up.
المشاعر عندما تكبر.
The one who hurts you the most
أكثر من يؤلمك
is usually the one you love the most.
هو عادة الشخص الذي تحبه أكثر من غيره.
Hua.
منتج.
I've failed you
لقد فشلت فيك
in this life.
في هذه الحياة.
In my next life,
في حياتي القادمة
I'll wait for you.
سوف انتظرك.
(Justice and Compassion)
(العدل والرحمة)
Your Majesty.
جلالة الملك.
You need to take care of your health.
أنت بحاجة لرعاية صحتك.
You should
يجب
eat something.
كل شيئا.
Grind the ink.
طحن الحبر.
Yes, Your Majesty.
نعم يا صاحب الجلالة.
♪Life passes by♪
الحياة تمر
♪In the blink of an eye♪
في غمضة عين ♪
♪My heart is tied up♪
قلبي مقيد ♪
♪By the unintentional worry♪
من القلق غير المتعمد ♪
♪What does the future hold?♪
ماذا يخبئ المستقبل؟
♪Hopefully, all wishes will be fulfilled♪
♪ آمل أن تتحقق كل الأمنيات ♪
♪What brings us together?♪
ما الذي يجمعنا؟
♪Why are we going separate ways?♪
♪ لماذا نذهب بطرق منفصلة؟
♪I can never express love and hate in words♪
♪ لا أستطيع أبدًا التعبير عن الحب والكراهية بالكلمات
♪Going through all the winters in our lives♪
نمر بكل فصول الشتاء في حياتنا
♪Disposing of the unfulfilled wishes♪
التخلص من الرغبات التي لم تتحقق
♪And keeping them all to myself♪
وأحتفظ بها جميعًا لنفسي
♪Love only lasts so briefly♪
الحب لا يدوم إلا لفترة وجيزة ♪
♪Who do I waste my time for?♪
♪ لمن أضيع وقتي؟ ♪
♪Life is already full of debts♪
الحياة مليئة بالفعل بالديون
♪So let's not dwell on the little time we have♪
♪ لذلك دعونا لا نتحدث عن القليل من الوقت الذي لدينا